E a resposta é deprimente.
Se você desenhar de novo
a tabela-verdade,
vai descobrir, pelas
diferentes combinações,
que se você escolheu a moeda 1,
coroa nunca aparecerá.
Então esse caso, com coroa
e coroa, tem zero probabilidade.
Podemos ver que a probabilidade
de escolher a moeda 1 é 0,5,
mas a probabilidade de coroa
na primeira moeda é zero,
já que a probabilidade de cara
é 1.
Então 0,5 vezes 0 vezes 0
é igual a 0.
O único caso em que veremos
coroa duas vezes
será quando você pegar
a moeda 2,
E a probabilidade é de 0,5
multiplicado pela chance de coroa,
considerando a escolha da moeda 2,
que é 0,4 vezes 0,4 de novo.
O resultado é 0,08,
que seria a resposta certa.